Di alam Go, dunia pemrograman,
Ada bahasa yang ringkas, elegan.
Dengan sintaks jelas, kode mengalir,
Membangun aplikasi, impian kita menggapai.

Di tengah kode, kata-kata berulang,
Menghantui pikiran, membuat bingung.
Maka hadirlah program, si pencari jeli,
Menemukan duplikat, menyingkirkan sekeli.

Huruf demi huruf, diurai dan dihitung,
Kata demi kata, disusun dan disunting.
Dengan algoritma cermat, ia bekerja keras,
Mencari kata kembar, tanpa kenal lelah.

Hasilnya pun muncul, kata duplikat terungkap,
Kode menjadi bersih, efisien dan kompak.
Go, bahasa yang kuat, membantu kita semua,
Menulis kode berkualitas, sempurna.
